Beraninya kamu memukulku!
Maafkan aku, Anirudh.
Kuharap aku tidak memukulmu dengan keras.
Pukulannya memang keras.  - Apa!
Tapi bukan aku.
Anda memukul Tarabai.
Anda seharusnya melihat
wajahnya, Saurabh.
Sangat bagus!  Anda benar-benar
dalam karakter Anda, Nawab.
Oh ayolah!
Berhenti menarik kakiku.
Lihat.  Tanganku masih gemetar.
Dan, Tarabai itu...
...sangat berbahaya!
Bagaimana kita akan menghadapinya?
Silakan datang.
Selamat datang di pameran hari ini.
Datang dan lihat berliannya...
...yang telah saya poles
dengan sangat hati-hati.
'Bondita!'
Bondita, tetap di
sini dan hati-hati.
Saya akan segera kembali.
Dengan tanggal.
Tanggal?  - Ya.
Kamu bercanda lagi, Anirudh.
Tidak, Saurabh.
Saya tidak bercanda.
Saya telah mencampur obat tidur...
...pada kurma di
dalam keranjang ini.
Aku ingin kamu memberi makan...
...tanggal ini untuk
semua penjaga di luar.
Salim, apa yang kamu lihat?
Pergi dan buka pintunya!
Ya pak!
Tarabai tidak mengetahui di
mana Bondita bersembunyi.
Itu sebabnya semua
orang mencarinya di luar.
Anirudh, ini
kesempatan yang tepat...
...agar kamu bisa melarikan
diri bersama Bondita.
Tidak, Rasiya.
Ini bukan hanya tentang menyelamatkan
Bondita dari tempat ini sekarang.
Apa maksudmu?
Aku ingin menyelamatkan
semua gadis...
...dari 'Sheesh Mahal' ini.
Aku ingin setiap gadis di sini...
...untuk menjalani kehidupan yang
bebas dan bahagia seperti Bondita...
...di bawah langit yang cerah dan terbuka.
Saya ingin mereka menjadi penulisnya...
...tentang nasib mereka sendiri.
Bukan Tarabai.
Itu sebabnya, saya telah memutuskan
bahwa saya akan menyelamatkan...
...semua gadis dari
sini bersama Bondita.
Ingatlah jika Bondita tidak
pernah ditemukan maka...
...Anirudh juga tidak akan
pernah kembali ke rumah!
Binoy, tarik kembali kata-katamu.
Binoy, jangan membuat permintaan...
...yang bisa menjadi
kutukan bagi Anirudh!
Trilochan, kenapa aku merasa...
...bahwa kamu tahu di
mana Anirudh berada...
...dan bagaimana kabarnya?
Ya?
Karena aku tahu itu!
Aku tahu dimana dia!
Saya telah berbicara dengannya!
Anirudh baik-baik saja!
Pemikiranmu sangat
bagus, Anirudh.
Tapi Tarabai...
...tidak akan membiarkan ini terjadi.
Dia sangat berbahaya.
Ya!
Anirudh, saya bisa
mengerti jika Anda menaruh...
...hidupmu dalam
bahaya demi Bondita.
Tapi bukankah bodoh
jika mengambil...
...risiko seperti itu demi
gadis-gadis lain juga?
TIDAK.
Dan apa yang ingin Anda buktikan?
Apa yang akan Anda capai?
Saya akan merasa nyaman, Saurabh.
Saya akan merasa puas.
Saya akan puas bahwa usaha
yang telah saya lakukan untuk...
...membawa martabat
pada kehidupan wanita...
'Kembali ke India dan...
...membeli rasa hormat
dan hak bagi perempuan.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan!'
'Ini bukan pertama
kalinya terjadi.'
'Ini adalah jenis
ketidakadilan...
...wanita menghadap ke sini.'
'Semua yang dikatakan
Bondita benar!'
'Dan apa yang dia
lakukan juga benar!'
Untuk menyelamatkan
mereka dari ketidakadilan sosial.
Untuk memberi mereka hak-hak mereka.
Saya mampu melakukan itu.
Ya.
Ini akan berbahaya.
Tetapi...
...Aku tidak bisa mengingkari janjinya...
...yang kubuat untuk diriku sendiri.
Juga, bukankah Bondita
menginginkan kita...
...untuk menyelamatkan
semua gadis lainnya...
...siapa yang ditahan secara
paksa di sini seperti dia?
Apakah semua keinginan kita...
...setiap hal terpenuhi?
Bagaimana kamu akan membawa kami keluar...
...dari takdir kita yang gelap gulita...
... sendirian?
Ini tidak mudah.
Itu tidak akan mudah, Rasiya.
Tapi juga bukan hal yang mustahil.
Suatu ketika Chhatrapati Shivaji
dipenjarakan di benteng di Agra...
...dia menyembunyikan
dirinya di dalam keranjang...
...dan berhasil melarikan
diri dengan menipu Mughal.
Demikian pula, Bondita dan
gadis-gadis lainnya akan bersembunyi...
...di dalam batang yang
ada di ruang bawah tanah...
...dan melarikan diri dari tempat ini.
Dan Tarabai?
Akankah dia membiarkanmu
mengambil kopernya?
Ya.
Karena saya sudah berbicara dengannya.
'Nawab suka membeli...
...barang-barang kuno dan leluhur.'
'Jika kamu mau, aku
bisa bicara dengannya...
...dan memberi Anda
harga yang bagus untuk itu.'
'Kenapa aku tidak
membiarkan dia membeli itu...
...barang mahal jika dia bisa
menawariku harga yang bagus?'
Tarabai akan mengira aku
sedang mengambil barang bekas...
...dengan memberinya
harga yang bagus untuk itu.
Namun kenyataannya, itu bukanlah barang bekas.
Bondita dan gadis-gadis lain...
...akan berada di dalam koper itu.
Tapi Rasiya, aku butuh
bantuanmu untuk itu.
Bantuan apa?
Sebenarnya, gadis-gadis itu
tidak mau mendengarkan saya.
Jika Anda mau berbicara dan
menjelaskan kepada mereka...
...maka mungkin mereka
akan mempercayaiku.
Anda hanya meminta mereka untuk mempercayai saya...
...dan bersembunyi di
dalam peti satu per satu.
Salah satu anak buah saya akan
berdiri jauh dengan kendaraan.
Dia akan mengambil semuanya...
...di dalam mobil dan akan...
...jatuhkan mereka dengan aman di Tulsipur.
Sekarang saya mengerti...
...mengapa Bondita memanggilmu...
...Tn.  Pelindung.
Masyarakat ini memperlakukan kita hanya...
...seperti produk habis pakai.
Tapi ini adalah
pemikiran Anda bahwa...
...kita juga bisa menjadi
persembahan suci.
Saya pasti akan membantu Anda.
Terima kasih...
Anda tidak akan menceritakan
apa pun kepada Tarabai.
Tuan Tuan Tanah, dia tidak akan
menceritakan apa pun kepada Tarabai.
Bukankah dia informan Tarabai?
TIDAK!  Ini bukan Suraiya tapi
Ramaiya.  Saudara kembarnya.
Dia adalah salah satu di antara kita.
Tahukah Anda, Tuan Tuan Tanah?
Ramaiya hanya menyajikan
makanan dan air untuk Bondita.
Dia akan mendukung kita.
Mohon maafkan saya dan
terima kasih telah menjaga Bondita.
Ramaiya, bisakah kamu membantuku?
Ya.
'Aku mencium 'Rasgullas'!'
'Bondita, keluarlah.
Saya Ramaiya.'
Ramaiya!
Dan bukankah ini bau...
...'Rasgullas' dengan satu buah almond?
Ya.  Semua delapan
pot hanya untuk Anda!
Tuan Pengacara mengirimnya, kan?
Ya.  Tarabai telah memesankan
untukmu hari itu, kan?
Dia memberimu banyak makanan.
Jadi suamimu...
...telah mengirimkan
kedelapan pot hanya untukmu.
Anda akan memilikinya, bukan?
Ya!
Mengapa saya tidak memilikinya jika...
...Tn.  Pengacara telah
mengirimkannya untukku?
Pernahkah Anda mendengar tentang Anirudh...
Anirudh... Sebuah...
binoy...
Anirudh tidak hanya hidup...
...tapi sebentar lagi dia juga akan
mengetahui seluruh kebenarannya.
Dia juga akan...
...mengetahui kenyataan...
...kebohongan Saudamini!
Dia akan tahu!  Dia akan
tahu bagaimana dia telah ditipu.
Tidak, paman.  Tolong jangan lakukan ini.
Jika Anirudh mengetahui hal ini...
...lalu dia akan
mulai membenciku.
Kamu pantas dibenci, Saudamini!
Tinggalkan aku.  Biarkan aku pergi.
- Tidak, paman!
aku bisa hidup tanpa cintanya..
...tapi aku akan mati
jika dia membenciku.
Tinggalkan aku!
- TIDAK!  Tolong jangan berkata begitu!
TIDAK!  - Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Trilochan!
Saudamini, panggil dokter!
'Paman Trilochan, aku akan...
...jangan biarkan Anirudh
mengetahui kebenaranku.'
'Tidak masalah...
...apa yang harus saya lakukan untuk itu.'
Tarabai...
Kita masih...
Maksudku kita tidak
tahu keberadaan Bondita.
Siapa yang akan Anda pamerkan sekarang?
Jika royalti ini diketahui...
...kalau begitu mereka akan menggunakan
pedangnya untuk melawan kita.
Jika mereka melakukan itu...
...maka, alih-alih aku, aku yang akan...
...menggunakanmu sebagai tamengku.
Anda harus menerima kesalahan
atas pelarian Munmun pada Anda.
Apakah itu jelas?
Tapi aku... aku seperti tangan
kananmu lalu bagaimana...
...akankah aku...
Ya.
Anda.
Terkadang seseorang
harus berkorban...
... tangan mereka untuk
menyelamatkan leher seseorang.
'Mengerti, Suraiya?'
Di samping itu...
...Aku bisa mengatur banyak orang sepertimu.
Jika hari ini adalah kamu maka
esoknya akan menjadi orang lain.
Gadis gila!
Maukah kamu tetap berdiri di sini sekarang?
Pergi saja jika Anda
ingin tetap aman.
Pergi dan temukan Bondita.
Dapatkan tanggal-tanggal ini.
Memiliki mereka.
Tarabai, maukah kamu
terus membicarakan...
...berliannya atau
memamerkannya juga?
Yang Mulia, mohon...
...kesabaran seperti
berlian yang akan saya tuju...
...hadiah di hadapanmu
sangatlah berharga.
Sampai kemudian...
...Anda dapat menikmati
penampilan Rasiya.
Aku kasihan padamu.
Anda mengatur pameran...
...untuknya tapi
dia hilang sekarang.
Burung emasmu...
...baru saja terbang...
... dari kandangmu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Dengarkan saja aku.
Kalian semua harus duduk
di peti ini satu per satu.
Setelah itu peti ini...
...akan dikeluarkan
dari Heera Mandi.
Namun bagaimana jika ada masalah?
Tapi jika Tarabai mengetahui...
...lalu dia akan membunuh kita.
Mendengarkan...
...apa yang lebih buruk bisa terjadi...
...daripada berada di tempat ini?
Inilah satu-satunya kesempatan
untuk melarikan diri dari tempat ini.
Dan jangan khawatir.
Saya akan memastikan
semua orang aman di sini.
Saya berjanji.
Dia suami saya.
Aku memanggilnya sebagai pelindungku juga.
Karena dia selalu melindungiku.
Tolong jangan takut.
Kapan pun suamiku berjanji...
...dia memastikan untuk menepati
janjinya bagaimanapun caranya.
Saya memiliki penglihatan yang sangat tajam.
Saya bisa melihat
mangsa saya dari kejauhan.
Haruskah aku mengingatkanmu?
Bahwa mangsaku tidak bisa bersembunyi...
...dan melarikan diri.
Mereka hanya menderita...
...saat aku memotong sayap mereka.
aku sama khawatirnya
dengan kalian semua...
...sebagai Bondita.
Aku ingin yang terbaik untuk Bondita...
...demikian pula saya menginginkan
hal yang sama untuk Anda semua.
Percayalah kepadaku.
Ayo.
Jadi dia ada di sini?
Oh, saya mengerti.
Jadi kalian semua
bersiap-siap...
...untuk melarikan diri secara
diam-diam di dalam koper ini?
Saya akan pergi dan
memberitahu Tarabai segera!
TIDAK.
Jangan berteriak.
Saya bukan orang jahat.
Tetapi jika untuk menyelamatkan mereka semua
aku harus melakukan sesuatu yang buruk...
...maka aku tidak
akan menahan diri.
TIDAK!  Tolong jangan lakukan
apa pun padanya, Anirudh.
Dia adikku, tolong
jangan bunuh dia.
Saya akan berbicara dengannya.
Tolong dengarkan
aku hari ini, Suraiya.
Jangan beritahu Tarabai
bahwa Bondita ada di sini.
Lihat mereka.
Mereka bukan orang-orang kita.
Itupun bersama istrinya...
...dia ingin membebaskan
kita dari jalur terkenal ini.
Kamu gila?
Untuk keluar dari sini...
- Bisa saja, Suraiya.
Ingat...
...ketika kita masih muda
kita sering bermimpi...
...untuk melarikan diri dari sini.
Tapi kami tidak memiliki
keberanian seperti Bondita.
Anirudh hadir hari ini
sebagai keberanian kita.
Jangan lewatkan kesempatan
untuk terbang hari ini.
'Kaulah yang harus disalahkan
atas pelarian Munmun.'
'Saya ajudan Anda yang paling tepercaya.'
'Dan aku bahkan tangan kananmu.'
'Terkadang untuk
menyelamatkan leher seseorang...
...kamu harus
mengorbankan tanganmu.'
'Bagaimanapun...
...Aku bertemu banyak
orang sepertimu di sini.'
Oke!
Aku tidak akan memberitahunya.
Tapi kita perlu...
...cari tahu apakah...
...niat dari ini...
...budak dan raja palsu adalah...
...jujur ​​untuk menyelamatkan
kita dari sini, kan?
Suami saya...
...tidak pernah berbohong.
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Obligasi!
Ini baik saja.
Dia berhak merasa seperti itu.
Beri tahu saya...
...apa yang harus saya lakukan?
Saya bersedia melakukan apa pun.
Anda mengatakan...
...bahwa semua gadis seperti Bondita bagimu?
- Ya.
Baik-baik saja maka...
...gadis-gadis kita akan
keluar duluan di bagasi.
Dan pada akhirnya
istrimu Bondita akan pergi.
Apakah Anda menerima ini?
Beri tahu saya.
Atau siapa tahu...
...kamu mungkin mengambil
istrimu terlebih dahulu....
...dan kemudian kita
semua akan tertangkap.
Nanti Tarabai akan
marah pada kita semua.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menerima ini?
Apakah Anda siap untuk
mengambil Bondita pada akhirnya?
Saya berjanji...
...bahwa aku akan
menjadi yang terakhir...
...untuk melarikan diri di bagasi.
Gadis-gadis lainnya
akan mendahuluiku.
Bolehkah, Suraiya?
Bolehkah, suami?
Ya.
Tidak seperti ini.
Letakkan tanganmu di tenggorokanmu...
...dan kemudian katakan itu.
Janji!
Ya, Bondita.
Jadi...
...Pertama...
...semua kopermu akan hilang.
Tetapi...
....koper Bondita...
...akan pergi pada akhirnya.